"lang"
{
	"Language" "german"
	"Tokens"
	{
		"LORE_REAL_NAME"        "`1Echter Name: `0%s1"
		"LORE_ALIAS"            "`1Alias: `0%s1"
        "LORE_AGE"               "`1Alter: `0%s1"
        "LORE_HOME_WORLD"        "`1Heimatwelt: `0%s1"

        "LORE_BALLISTIC_REAL_NAME"          "August Montgomery Brinkman"
        "LORE_BALLISTIC_AGE"                "63"
        "LORE_BALLISTIC_HOME_WORLD"         "Gaea"
        "LORE_BALLISTIC_0"       "August war der Alleinerbe des Brinkman-Vermögens, das auf zwielichtigen Geschäften basierte. Als besagte Geschäfte seine Eltern schließlich einholten, wurde August zu einem milliardenschweren Waisenkind. Der wohlhabende, wütende und selbstzerstörerische August schloss sich den Donnerkuppel-Spielen (dem Vorläufer der Apex-Spiele) an. Hier wurde er unter dem Namen Ballistic zur Sensation! Mit seinem wilden, skrupellosen und egoistischen Stil stieg er rasch zum ersten Star der Donnerkuppel auf."
        "LORE_BALLISTIC_1"       "Sein CAR-MP (\"Lady Grey\", wie der Tee) war legendär. Bei den Kämpfen begegnete August, Sok Leng, der Liebe seines Lebens. Sie heirateten wenig später und bekamen einen Sohn ... Nathaniel. Sok Leng und ihr Bruder Kit Siang waren ein unzertrennliches Zerstörungsduo, das im Zusammenspiel mit August unbesiegbar zu sein schien."
        "LORE_BALLISTIC_2"       "Aber alles hat ein Ende. Während August das Publikum mit seinem Stil begeisterte, achtete er nicht auf sein Team, wenn sie ihn brauchten, und verschuldete so Kit Siangs Tod. Von Schuldgefühlen geplagt, zog sich August in sich selbst zurück und entfremdete sich mehr und mehr von seiner Frau und seinem Sohn. Fast zwei Jahrzehnte lang führte August das Leben eines Einsiedlers und lenkte seine einsame Seele mit kleineren Aufgaben ab. Und so erinnerte sich bald niemand mehr an August ... mit einer Ausnahme. Sein Sohn war fasziniert von den Siegen seines Vaters und entschlossen, in seine Fußstapfen zu treten. Als sich Nathaniel schließlich für die gefährlichen Apex-Spiele qualifizierte, machte August dem Syndikat ein Angebot: Nehmt mich an seiner Stelle."
        "LORE_BALLISTIC_3"       "So war sein Sohn vor dem Weg geschützt, der ihn selbst zerstört hatte. Wie könnte er seine Fähigkeiten besser nutzen, als für diesen selbstlosen Dienst? Und wenn es sich dabei zufällig um eine Lieblingsbeschäftigung handelt, die Eliminierung aller, die sich gegen ihn stellen ... dann ist das schon ein glücklicher Zufall."

        "LORE_BANGALORE_REAL_NAME"          "Anita Williams"
        "LORE_BANGALORE_AGE"                "40"
        "LORE_BANGALORE_HOME_WORLD"         "Gridiron"
        "LORE_BANGALORE_0"       "Anita \"Bangalore\" Williams war ihr ganzes Leben lang eine außergewöhnliche Soldatin. Sie entstammt einer Militärfamilie. Sie selbst, ihre Eltern und ihre vier älteren Brüder dienten alle in der IMC. Als Klassenbeste an der IMC-Militärakademie war sie die einzige, die einen Friedensstifter in weniger als zwanzig Sekunden zerlegen, mit einem Präzisionschoke versehen und wieder zusammenbauen konnte – mit verbundenen Augen."
        "LORE_BANGALORE_1"      "Als die Grenzland-Miliz die IMC bei der Schlacht von Gridiron angriff, wurde Bangalore von einem Milizpiloten verwundet und verlor fast ihr Leben. Sie kam knapp davon, weil ihr befehlshabender Offizier – ihr eigener Bruder Jackson – mit einem experimentellen Gerät den Sprungantrieb ihres Schiffs aktivieren und das System verlassen konnte. Anschließend stürzten sie Hunderte von Lichtjahren entfernt auf dem Planeten Gaea ab. Die überlebende Crew, darunter Anita und Jackson, errichtete eine Ansiedlung auf den Inseln der neuen Antillen. Kurz darauf machten Anita und Jackson sich auf den Weg nach Hause – zumindest dachte sie das."
        "LORE_BANGALORE_2"      "Einige Jahre später zerfetzte eine Bombe die Außenhaut ihres neues Schiffs. Anita musste hilflos zusehen, wie Jackson in die Leere des Weltraums gesogen wurde. Nachdem sie auf einem Syndikatsplaneten, Solace, abgestürzt war, suchte Anita nach Arbeit und ihrem Bruder, dessen Tod sie nicht wahrhaben wollte. Ihr Ziel war klar: beide auf ein Schiff bringen und die jahrzehntelange Heimreise antreten."
        "LORE_BANGALORE_3"      "Sie begann bei den Apex-Spielen, um einen Piloten bezahlen zu können, der sich bereit erklärte, die Reise zurück nach Gridiron auf sich zu nehmen. Als sie schon aufgeben und den Flug allein antreten wollte, erfuhr sie begeistert, dass Jackson noch lebte – doch er hatte sich vor ihr versteckt und führte ein Doppelleben als ein Kleinstadtheld namens Newcastle. Endlich hat sie den Bruder gefunden, den sie vor all den Jahren verloren hatte – aber ihr Plan greift nicht mehr, und zum ersten Mal in ihrem sorgfältig konstruierten Leben betritt sie wirklich Neuland. Vielleicht findet sie die ersehnte Stabilität bei einer Gruppe von Gesetzlosen, Soldat:innen, Außenseiter:innen und Menschenfeind:innen, die sie mittlerweile kennengelernt hat ..."

        "LORE_OCTANE_REAL_NAME"          "Octavio Silva"
        "LORE_OCTANE_AGE"                "26"
        "LORE_OCTANE_HOME_WORLD"         "Psamathe"
        "LORE_OCTANE_0"          "Eines Tages war Octavio Silva langweilig. Eigentlich war ihm fast immer langweilig. Der Sohn des zerstreuten Firmenchefs von Silva Pharmaceuticals erwartete nichts vom Leben. Stattdessen lenkte er sich mit todesverachtenden Stunts und der Veröffentlichung von Holovideos ebendieser Stunts für seine Fans ab. Und so beschloss er eines Tages, den Streckenrekord eines nahe gelegenen Spießrutenlaufs aufzustellen, indem er förmlich über die Ziellinie schoss ... mit Hilfe einer Granate."
        "LORE_OCTANE_1"          "Als er Stunden später im Triageraum aufwachte, informierten ihn die Ärzte, dass die Verletzungen seiner Beine das Ende seines Draufgängertums bedeutet hätten. Da Octavio das ganz und gar nicht gefiel, wandte er sich Hilfe suchend an eine alte Freundin. Ajay Che, die er dazu brachte, einen Befehl zur Ersetzung seiner Beine durch bionische Gliedmaßen zu fälschen. Da er seine Beine nun im Bruchteil einer Sekunde reparieren konnte, waren Octavio belanglose Online-Stunts nicht mehr genug: Nun wartete mit den Apex-Spielen der ultimative Adrenalinkick auf ihn."
        "LORE_OCTANE_2"          "Seitdem ist Octanes Welt ein wenig komplizierter geworden – sein CEO-Vater ist jetzt Chef des Syndikats und damit auch der Apex-Spiele. Er könnte hinter den Kulissen üble Pläne schmieden. Und ist er wirklich Octanes leiblicher Vater? Aber das wäre auch langweilig, nur anders und unangenehmer! Für Octane zählt nur, ein Apex-Champion zu werden, und das mit den unglaublichsten, todesverachtendsten Moves aller Zeiten. Im Ring können ihn seine Probleme nicht erreichen – er ist zu schnell."

        "LORE_REVENANT_REAL_NAME"          "Kaleb Cross"
        "LORE_REVENANT_AGE"                "359"
        "LORE_REVENANT_HOME_WORLD"         "Unbekannt"
        "LORE_REVENANT_0"           "Einst war Revenant ein Mensch. Er war der beste Killer, den das Söldnersyndikat je hatte. Wenn er in den Spiegel blickte, sah er sein menschliches Gesicht. Aber die Zeit ändert alles, und als seine Programmierung schließlich versagte, erkannte er, was das Söldnersyndikat und Hammond Robotics aus ihm gemacht hatten: einen wandelnden Albtraum aus Stahl und rudimentären Geweberesten. Seine Meister hatten ihn als Simulakrum wiederbelebt. Sie hatten ihn wieder und wieder dem Tod entrissen und darauf programmiert, zu vergessen."
        "LORE_REVENANT_1"           "Er hat geschworen, alle Personen zu töten, die ihm das angetan haben, aber nach mehr als zwei Jahrhunderten sind mittlerweile alle tot ... dachte er jedenfalls. Mittlerweile hat er nur einen unerreichbaren Wunsch: die süße Erlösung durch den Tod. Da er nicht sterben kann, ohne seinen konservierten und schwer bewachten menschlichen Kopf zu zerstören, setzt er alles daran, diesen zu finden. Natürlich stört es ihn nicht, nebenbei einige der Legenden zu eliminieren. Früher brauchte er einen Grund, um zu töten, aber diese Zeiten sind vorbei."

        "LORE_FUSE_REAL_NAME"          "Walter Fitzroy Jr."
        "LORE_FUSE_AGE"                "55"
        "LORE_FUSE_HOME_WORLD"         "Salvo"
        "LORE_FUSE_0"           "Frauenheld, ein Mann von einem Mann und voller Testosteron. Fuse ist ein entspannter Sprengstofffan, der auf alles steht, was KNALLT. Er mag keinen Plan haben, aber an Selbstvertrauen mangelt es ihm nie. Aufgewachsen ist er auf Salvo – einem brutalen Planeten, der von wechselnden Warlords regiert wird, für die Chaos, Mord und Spaß im Vordergrund stehen. Den Großteil seines Lebens hat er an der Seite seiner Kindheitsfreundin Maggie als Söldner gearbeitet. Aber während sie einer der mächtigsten Warlords von Salvo werden wollte, folgte Fuse dem Ruf der Arena."
        "LORE_FUSE_1"           "Fuse fand seine Berufung erst im fortgeschrittenen Alter bei den Blutsport-Kämpfen auf Salvo: im Knochenkäfig. Bald war er der beste, charismatischste und beliebteste Gladiator des Planeten. Er selbst wollte aber auf der größten aller Bühnen stehen: bei den Apex-Spielen. Solange Salvo unabhängig blieb, war dieser Traum unmöglich, aber durch den Beitritt in das Syndikat war seine Chance gekommen."
        "LORE_FUSE_2"           "Er wusste, dass Maggie – Salvo treu ergeben – die Neuigkeit schlecht aufnehmen würde, aber selbst er hatte nicht geahnt, wie schlecht. Als er ihr seine Entscheidung mitteilte, ihrer beider Heimat zu verlassen und bei den Spielen mitzumachen, verlor Fuse bei dem darauffolgendem Kampf einen Arm. Dieser Konflikt führte dazu, dass Maggie unbedingt beweisen wollte, dass das Syndikat zu schwach war, um ihr Zuhause zu beherrschen. Sie sabotierte seinen Beitritt zu den Spielen, um ihren Standpunkt zu verdeutlichen. Fuses Reaktion? Man sollte ihm nicht den Spaß verderben – und das ist seitdem sein Lebensmotto."

        "LORE_ASH_REAL_NAME"          "Dr. Ashleigh Reid"
        "LORE_ASH_AGE"                "122"
        "LORE_ASH_HOME_WORLD"         "Unbekannt"
        "LORE_ASH_0"           "Dr. Ashleigh Reid – damals noch ein Mensch – wurde im gnadenlosen Grenzland geboren und lernte früh, dass es nur eine Person gab, die sich um sie kümmerte, und das war sie selbst. Tagsüber eine bescheidene Laborassistentin, verbrachte sie ihre Nächte in Untergrund-Kampfarenen, Drogenhöhlen und in Gesellschaft von Söldnern. Im Laufe Zeit erlernte sie die Vorzüge der psychologischen Kriegführung: Konnte sie Gegner:innen mental brechen, war der Kampf gewonnen, ehe sie einen Finger rühren musste."
        "LORE_ASH_1"           "Eines Tages wurde sie von einem Söldnertrupp für eine heikle Aufgabe engagiert: Sie sollte eine experimentelle Treibstoffquelle aus der Stadt Olympus in den Outlands stehlen. Es war ein idealer Job für Reid, die sich schon seit Jahren bei Wissenschaftlern einschlich und sie psychologisch manipulierte. Sie hatte es fast geschafft, doch im letzten Moment opferten sich die Forscher selbst und zerstörten das Labor. Dabei starb auch Reid ... allerdings nicht wirklich."
        "LORE_ASH_2"           "Ihr Gehirn wurde in eine Simulakrum-Hülle gelegt, aber sie verlor dabei Jahre von Erinnerungen, und das Trauma ihres \"Todes\" ließ ihre Persönlichkeit zerbrechen. Ash ist die Verkörperung der kalten, perfektionistischen, machthungrigen Seite von Dr. Reid. Nach einer Begegnung mit Horizon, die Ashs Simulakrum-Programmierung durcheinander gebracht hat, öffnet sich der Käfig, in dem die verletzliche – und sehr intelligente – Leigh-Persönlichkeit ruht. Ash schließt sich den Spielen an, um zu beweisen, dass sie die gesamte Menschheit hinter sich gelassen hat. Leigh ist entschlossen, ihr zu zeigen, dass sie sich irrt."

        "LORE_MAGGIE_REAL_NAME"          "Margaret Kōhere"
        "LORE_MAGGIE_AGE"                "56"
        "LORE_MAGGIE_HOME_WORLD"         "Salvo"
        "LORE_MAGGIE_0"           "Margaret Kōhere – die Frau, die eines Tages als Mad Maggie für Furore sorgen sollte – wuchs ohne nennenswerte Familie in einer der staubigsten und trostlosesten Ecken von Salvo auf. Dort hatte sie das Glück, einen ähnlich chaotischen Seelenverwandten zu treffen: einen Jungen namens Walter Fitzroy. Fortan waren die beiden unzertrennlich und verdingten sich schon im Teenageralter als Söldner. Schließlich landeten sie in den Reihen einer mächtigen Söldnerorganisation namens \"Gebrochene Kralle\". Dort erhielt Margaret auch ihren Kampfnamen: Mad Maggie. Als der rivalisierende Warlord Sandringham Kelly einen Vertrag mit dem Syndikat unterzeichnete, zerplatzte Maggies Traum von einem unabhängigen Salvo. Als Fuse sie dann auch noch verließ, um sich den Spielen anzuschließen, war Maggie richtig sauer ..."
        "LORE_MAGGIE_1"           "Mit der Sabotage von Fuses Debüt bei den Apex-Spielen wollte Maggie die Schwäche des Syndikats beweisen, um auf Salvo eine Rebellion auszulösen. Fuse stellte ein Team zusammen, um Maggie auszuschalten, und schließlich führte ihr verrückter Streit endlich zu einer Begegnung: Fuse wird es immer um den Spaß gehen, Maggie immer um die Sache."
        "LORE_MAGGIE_2"           "Nach diesem Austausch stürzte Maggie scheinbar in den Tod ... wenn man seinen Auge traut. Doch sie überlebte und wurde trotz aller Bemühungen vom Syndikat gefasst. Zur Strafe wurde sie dazu verurteilt, bei den Apex-Spielen bis zum Tod zu kämpfen. Und das wird sie auch – allerdings nicht bis zu ihrem Tod."

        "LORE_PATHFINDER_REAL_NAME"          "Pathfinder"
        "LORE_PATHFINDER_AGE"                "77"
        "LORE_PATHFINDER_HOME_WORLD"         "Psamathe"
        "LORE_PATHFINDER_0"          "Pathfinder ist ein Musterbeispiel an Optimismus, trotz seiner Lebensumstände. Der auf Erkundung und Überwachung spezialisierte MRVN (Mobile Robotic Versatile eNtity) wurde vor Jahrzehnten in einem verlassenen Lagerhaus gestartet und hat keine Ahnung, wer ihn erschaffen hat – und warum. Der einzige Hinweis auf seine Identität war seine MRVN-Kennung, und so machte sich Pathfinder eines Tages auf die Suche nach seinem Schöpfer."
        "LORE_PATHFINDER_1"          "Pathfinder hat seitdem auf seinen Reisen viel gelernt – er wurden von einer Gruppe Wissenschaftler:innen geschaffen, die die Outlands vor einer Energiekrise retten wollten; er war der einzige Überlebende, als ihr Labor explodierte, er lieferte das spezielle Element, mit dem der Traum seiner Schöpfer:innen wahr wurde; er kann einen erstklassigen Ost-Leviathan-Eintopf zubereiten. Aber seine wichtigste Entdeckung war, dass einige seiner Ersatzteile verwendet wurden, um eine andere Maschine zu bauen ... er hatte ein Kind, irgendwo da draußen."
        "LORE_PATHFINDER_2"          "Ursprünglich hatte er sich den Apex-Spielen angeschlossen, um eine Fanbasis aufzubauen – und dadurch die Aufmerksamkeit seines Schöpfers zu erregen. Mittlerweile möchte er aber alle auf sich aufmerksam machen, die etwas über sein Kind wissen. Bis dahin zeigt er sich stets begeisterungsfähig und hilfreich, immer bereit, neue Freunde kennenzulernen (und anschließend zu erschießen)."

        "LORE_WRAITH_REAL_NAME"          "Renee Hope Blasey"
        "LORE_WRAITH_AGE"                "34"
        "LORE_WRAITH_HOME_WORLD"         "Typhon"
        "LORE_WRAITH_0"          "Wraith ist eine äußerst agile Kämpferin mit tödlichen Angriffen, die zudem Risse im Gefüge der Realität öffnen und dadurch Raum und Zeit manipulieren kann. Allerdings haben diese Fähigkeiten ihren Preis. Als sie vor Jahren in einer IMC-Hafteinrichtung aufwachte, hatte sie keinerlei Erinnerung, wer sie war. Die leitende Forschungspilotin Renee Blasey, die sich freiwillig als Versuchskaninchen für ihre eigenen Experimente gemeldet hatte ... und von ihrem Partner betrogen und weggesperrt worden war ... existierte nicht mehr. Geblieben war nur eine verängstigte junge Frau mit einer Kakophonie von Stimmen im Kopf ... bis sie eine andere Version ihrer Selbst lehrte, auf diese Stimmen zu hören. Unter ihrer Führung fand Wraith die Kraft, aus ihrem Gefängnis auszubrechen und in eine andere Realität zu fliehen – diese Realität."
        "LORE_WRAITH_1"          "Endlich frei, aber ohne Erinnerung, versucht Wraith weiterhin herauszufinden, wer sie vor den Experimenten war. Die Apex-Spiele finden häufig in alten IMC-Basen statt, wodurch Ruinen voller Geheimnisse problemlos zugänglich werden, die sonst außer Reichweite wären. Wraith nimmt teil, um die mysteriösen Anlagen zu durchsuchen und Licht in ihre eigene Vergangenheit zu bringen. Mit jedem Match, das sie bei den Apex-Spielen absolviert, kommt sie der Wahrheit näher ... auch wenn sich diese als schlimmer erweisen sollte als erhofft."

        "LORE_HORIZON_REAL_NAME"          "Dr. Mary Somers"
        "LORE_HORIZON_AGE"                "39 (plus/minus 87 Jahre ...)"
        "LORE_HORIZON_HOME_WORLD"         "Solace"
        "LORE_HORIZON_0"           "Vor etwa 100 Jahren standen die Outlands am Rande einer verheerenden Energiekrise. Also wurde die charmant-exzentrische Astrophysikerin Dr. Mary Somers mit der Findung einer Lösung beauftragt. Mary zog daraufhin mit ihrer Familie in die Forschungsstation auf Olympus und machte sich an die Arbeit. Unterstützt von ihrer Assistentin Dr. Reid entdeckte Mary Branthium, ein Element, von dem sie überzeugt war, dass es ein unerschöpflicher Energielieferant sein könnte. Da Branthium allerdings ausschließlich auf der Akkretionsscheibe eines Schwarzen Lochs zu finden ist, brachen Mary und Dr. Reid auf eine gefährliche Mission auf, um ihre Theorie zu bestätigen."
        "LORE_HORIZON_1"           "Ihrem Sohn Newton versprach Mary, wohlbehalten zurückzukehren. Sie wurde jedoch von Dr. Reid verraten, die das Branthium stahl und Marys Shuttle im Orbit des Schwarzen Lochs zurückließ. Dort gelang es Mary, ihren robotischen Vakuumgefährten N.E.W.T. zu modifizieren, um zu entkommen. Da die Uhren an den Rändern eines Schwarzen Lochs allerdings anders ticken, kam sie 87 Jahre zu spät."
        "LORE_HORIZON_2"           "Von diesem Tag an hatte sie nur noch ein Ziel: einen Weg zurück zu ihrem Sohn zu finden. Sie trat den Apex-Spielen als Horizon bei, Meisterin der Schwerkraft, um ihre Forschungen über Zeitverzerrung und -fluktuation zu finanzieren. Ihr erster Auftritt bei den Spielen war auf Olympus, wo einst ihr altes Leben war und sie versprochen hatte, zurückzukehren. Doch das war nicht der einzige Teil ihres alten Lebens, der sie wieder eingeholt hat – eine gewisse Forschungsassistentin, älter und heute viel metallischer, wirft einen dunklen Schatten auf Dr. Somers' Tür."

        "LORE_VALKYRIE_REAL_NAME"          "Kairi Imahara"
        "LORE_VALKYRIE_AGE"                "31"
        "LORE_VALKYRIE_HOME_WORLD"         "Angelia"
        "LORE_VALKYRIE_0"           "Die mutige, freche, feurige und wilde Kairi Imahara ist sich nicht zu schade, andere zu schmieren und das Gesetz ein wenig zu beugen. Als sie noch ein Kind war, stahl sie einen Titan. Er gehörte ihrem Vater ein Söldmer und früherer Apex Predator namens Viper. Sie wollte genauso wie er sein, als sie aufwuchs. Doch am nächsten Tag brach er zu einer Mission auf und kehrte nie mehr zurück."
        "LORE_VALKYRIE_1"           "Gewissermaßen trat sie dennoch in seine Fußstapfen: Es war zwar kein Titan, aber ihr Schiff ermöglichte ihr einen  anständigen, ethisch zweifelhaften Lebensunterhalt. Tagsüber schmuggelte sie wertvolle Fracht, und nachts lieferte sie sich in Bars Trinkduelle mit Gesetzlosen und Söldnern. Doch trotz Ladys, Alkohol und ihrer Liebe zum Himmel war sie besessen davon, den Mann zu finden, der ihren Vater in die Gefahr geschickt hatte: seinen Kommandanten Kuben Blisk."
        "LORE_VALKYRIE_2"           "Sie spürte Blisk in den Outlands auf und war bereit, ihn zu töten. Aber er sprach respektvoll von ihrem Vater – und forderte sie auf, es besser zu machen. Sie schoss trotzdem auf ihn."
        "LORE_VALKYRIE_3"           "... aber nicht, um ihn zu töten. Zu wissen, dass sie an ihn herankommen konnte, war genug. Nun, das und die Apex-Predator-Karte, die sie Blisk entrissen hatte, diente als anständige Trophäe. Mithilfe des intakten Flugkerns des Viper-Northstars baute sie zu Ehren ihres Vaters ein elegantes, neues Jetpack. Und dann konnte Kairi endlich alleine abheben ... noch dazu in einer Version des Titans ihres Vaters, der nun schließlich doch ihr gehörte."

        "LORE_BLOODHOUND_REAL_NAME"          "Blódhundr"
        "LORE_BLOODHOUND_AGE"                "40"
        "LORE_BLOODHOUND_HOME_WORLD"         "Talos"
        "LORE_BLOODHOUND_0"          "Bloodhound ist überall in den Outlands als einin dier besten Jägxe bekannt, dien das Grenzland je gesehen hat. Als Kind zweier Ingenieure der New Dawn-Industrieanlage auf Talos wurde Bloodhound von xiesem Onkel Artur aufgenommen, nachdem eine Kernschmelze die Fabrik zerstört und xiese Eltern getötet hatte. Artur lehrte xien die alten Sitten, ein Glaubenssystem, das die Natur verehrt und moderne Technologien ablehnt. Bloodhound war trotzdem für technologische Wunder empfänglich und nutzte schließlich alte und neue Methoden, um einen Goliath zu töten, der die Bewohner xieses Dorfs bedroht hatte."
        "LORE_BLOODHOUND_1"          "Nachdem Bloodhounds Liebster in der Donnerkuppel ohne viel Umschweife getötet worden war, schwor xier, genügend Kämpfe zu gewinnen, damit sie beide nach Walhalla kämen ... und die Apex-Spiele waren der perfekte Ort für Bloodhound, um Siege zu sammeln. Seitdem hat sich viel verändert – xier hat sich mit der Schuld wegen des Verlusts xieses Lieben abgefunden, xiesen Leute in eine neue Heimat geführt und neue Liebe gefunden – aber xier findet auch weiterhin einen Platz bei den Spielen."
        "LORE_BLOODHOUND_2"          "Bloodhounds unvergleichliche Fähigkeiten im Fährtenlesen sind eine Bereicherung für jedes Team, da xier versteckte Gegner finden und die Bewegungen des Feindes verfolgen kann. Geleitet wird xier dabei von den alten nordischen Göttern der Erde, und xier glaubt, dass das Schicksal ein bereits festgelegter Weg ist, der letztlich alle in den Tod führt. Aber mit diesem Wissen kommt auch Stärke, denn bis zu diesem Tag kann Bloodhound sicher sein, dass xier nicht aufzuhalten ist, egal was kommt."

        "LORE_CRYPTO_REAL_NAME"          "Tae Joon Park"
        "LORE_CRYPTO_ALIAS"              "Hyeon Kim"
        "LORE_CRYPTO_AGE"                "24"
        "LORE_CRYPTO_HOME_WORLD"         "Gaea"
        "LORE_CRYPTO_0"          "Cryptos Spezialität sind Geheimnisse. Der brillante Hacker und Verschlüsselungsexperte spioniert seine Gegner in der Apex-Arena mit Drohnen aus, ohne entdeckt zu werden. Aber auch er selbst hat ein Geheimnis: Er sucht bei den Apex-Spielen nach den Leuten, die ihm einen Mord angehängt haben."
        "LORE_CRYPTO_1"          "Als Waisenkind entging Tae Joon einem Leben in Armut, indem er mit seiner Ziehschwester, Mila Alexander, als Computertechniker für das Söldnersyndikat arbeitete. Eines Tages entdeckten Tae Joon und Mila – versteckt in den Computersystemen der Apex-Spiele – einen Algorithmus, der den Ausgang jedes Matchs vorhersagen konnte. Dies weckte wiederum die Aufmerksamkeit der falschen Leute. Einen Tag später verschwand Mila, und Tae Joon musste untertauchen, als er beschuldigt wurde, sie ermordet zu haben."
        "LORE_CRYPTO_2"          "Er schloss sich den Spielen an, um seinen Namen reinzuwaschen, denn das Rampenlicht ist oft das beste Versteck. Dabei entdeckte er Hinweise auf eine Verschwörung, die größer war als zunächst gedacht – vielleicht sogar so groß, dass selbst er ihr alleine nicht gewachsen ist."

        "LORE_SEER_REAL_NAME"          "Obi Edolasim"
        "LORE_SEER_AGE"                "27"
        "LORE_SEER_HOME_WORLD"         "Boreas"
        "LORE_SEER_0"          "Vor Seers Geburt wurde prophezeit, er würde der Welt Schmerz und Leid bringen – und in der Nacht, in der er geboren wurde, raste ein Meteorit über den Himmel und schlug auf Boreas Mond ein. Das galt als schlechtes Omen, und als sich Obi Edolasims fahlblaue Augen öffneten, sah seine Gemeinde ein verfluchtes Kind. Seine Eltern nicht – sie liebten ihn bedingungslos, weil sie die wahre, mitfühlende und schöpferische Seele ihres Sohnes sahen. Sie unterstützten ihn sogar, als die Theatralik der Arenen, eine Reihe von Kämpfen im Untergrund, ihn anzog, weil er sich dort in vollem Umfang ausdrücken konnte. Was ist ein Kampf, wenn nicht ein gegensätzlicher Tanz?"
        "LORE_SEER_1"          "Die Massen wussten anfangs nicht, was sie von ihm halten sollten. Aber mit der Zeit wurde er mit jedem Sieg in der Arena stärker, und auch die Macht in ihm wuchs. Irgendwann eilte ihm sein Ruf voraus, und etwas Seltsames geschah ... Die Menge, abgekämpft, ausgestoßen und vergessen – erkannte sich selbst in Seer wieder. Schon bald kamen Unmengen von Zuschauern, nur um ihn kämpfen zu sehen – und sie bejubelten ihn als ihren Champion."
        "LORE_SEER_2"          "Diese Legende aus den Arenen hat sich als Symbol der Gemiedenen, der Verachteten und der unerschrocken Einzigartigen ihren Weg zu den Apex-Spielen gebahnt. Trotzdem gibt es Stimmen, die ihm aus verschiedenen Gründen die Schuld am Verfall des Mondes seiner Heimatwelt Boreas geben ... seinem Fluch, seiner enttäuschenden Unterstützung der Bewohner von Boreas und nun, weil er die Spiele auf den Mond bringt. Er kämpft weiter mit allen Mitteln, um die Dinge ins Lot zu bringen."

        "LORE_VANTAGE_REAL_NAME"          "Xiomara “Mara” Contreras"
        "LORE_VANTAGE_AGE"                "19"
        "LORE_VANTAGE_HOME_WORLD"         "Págos"
        "LORE_VANTAGE_0"          "Xiomara \"Mara\" Contreras wurde auf dem Eisplaneten Págos geboren und von ihrer Mutter Xenia, einer Überlebensspezialistin, aufgezogen. Maras Talent mit Scharfschützengewehren trat in dem Moment zutage, als sie groß genug war, um gleichzeitig durch das Zielfernrohr zu schauen und den Abzug zu drücken. Die verschlossene Xenia konnte sich den ständigen Fragen ihrer mitteilsamen Tochter erst entziehen, als sie ihr eine Ausgabe der Encyclopedia Outlandica schenkte, deren Inhalt Mara schon bald in- und auswendig kannte."
        "LORE_VANTAGE_1"          "Als Mara achtzehn war, entdeckte sie das Wrack der G.D.S. Vantage. Im Inneren fand sie Beweise für eine schockierende Wahrheit: Vor Jahren war ihre Mutter an Bord eines Gefangenentransportschiffs nach Págos gebracht worden. Als das durch Eindringlinge aus der Balance geratene Schiff wenig später in eine Eisspalte stürzte, blieb Mara schwer verletzt darin zurück. Als Xenia ihre Tochter erreichte, konnte sie ihre schweren Verletzungen selbst nicht behandeln. Um das Leben ihrer Tochter zu retten, aktivierte Xenia daher das SOS-Signal des Gefängnisschiffes, wurde dafür aber erneut inhaftiert."
        "LORE_VANTAGE_2"          "Nach ihrer Genesung besuchte Mara ihre Mutter im Gefängnis und versprach ihr, sie irgendwie zu befreien. Da sie nicht wusste, was sie tun sollte, und nicht auf ihren Planeten zurückkehren und sich nicht in die Gesellschaft einfügen konnte, richtete Mara ihre Aufmerksamkeit auf die Apex-Spiele. Diese boten ihr eine Situation, die sie verstand – den Kampf ums Überleben – und eine Plattform, um die Öffentlichkeit über Xenias Fall zu informieren. Mara nahm den Namen Vantage an und trat den Spielen bei, um ihre Mutter zu unterstützen – aber wie wird sich ein Kind aus einer leeren, eisigen Tundra in der Hitze des Rampenlichts schlagen?"

        "LORE_GIBRALTAR_REAL_NAME"          "Makoa Gibraltar"
        "LORE_GIBRALTAR_AGE"                "32"
        "LORE_GIBRALTAR_HOME_WORLD"         "Solace"
        "LORE_GIBRALTAR_0"          "Gibraltar ist ein sanfter Riese mit einer wilden Seite. Er ist der Sohn zweier Freiwilliger von SARAS (Search and Rescue Association of Solace) und hatte schon immer ein Talent dafür, andere aus Gefahrensituationen zu retten, die in den Outlands Alltag sind. Den wahren Wert des Schutzes anderer erkannte er aber erst als Jugendlicher, als er und sein Freund das Motorrad seines Vaters stahlen, damit eine Spritztour machten und in eine tödliche Schlammlawine gerieten. Seine Eltern retteten die beiden, aber sein Vater verlor dabei einen Arm. Gibraltar hat dieses Opfer nie vergessen und sein Leben der Hilfe für andere verschrieben."
        "LORE_GIBRALTAR_1"          "Die Apex-Spiele haben das nicht geändert, aber die Bedeutung ist eine andere. Viele von Gibraltars Freunden und Kollegen haben über die Jahre bei den Spielen um Geld, Ruhm und Ehre gekämpft, und einige kamen nicht mehr nach Hause. Gibraltar hat sich ebenfalls dazu verpflichtet, um sie zu schützen, und zum ersten Mal bildeten seine Fähigkeiten als Retter und seine rebellische Natur ein gutes Team. Heute ist er ein Star der Apex-Spiele, der sich selbst in die Schusslinie stellt, um seinen Squad zu schützen, während seine Gegner ihr Heil in der Flucht suchen."
        "LORE_GIBRALTAR_2"          "Er hat bei den Spielen und außerhalb viel gesehen, was seine positive Einstellung zum Leben ins Wanken hätte bringen können. Er ließ zu, dass die Liebe seines Lebens die Konsequenzen für einen Fehler von ihm ertragen musste, und beim Wiedersehen versuchte er, es wiedergutzumachen. Freunde stürzten sich immer wieder in gefährliche Situationen, und alte Rivalitäten endetet in Leid und Schmerz. Einige Konkurrenten versuchten sogar, ihn zum Spaß zu zerbrechen. Aber Gibraltar ist wie ein Fels ... man kann VERSUCHEN, ihn zu verschieben, aber darüber lächelt und lacht er nur."

        "LORE_LIFELINE_REAL_NAME"          "Ajay Che"
        "LORE_LIFELINE_AGE"                "26"
        "LORE_LIFELINE_HOME_WORLD"         "Psamathe"
        "LORE_LIFELINE_0"          "Ajay Che alias Lifeline ist niemand, den man bei den Apex-Spielen vermuten würde. Sie entstammt einer Familie reicher Kriegsgewinnler die sich auf Drohnentechnologie spezialisieren und verließ ihr Zuhause, als sie erfuhr, welchen Schaden ihre Familie angerichtet hatte. Danach trat sie dem Grenzlandkorps bei, einer humanitären Organisation. Seitdem widmet sie ihr Leben der Hilfe anderer und beteiligt sich an den Apex-Spielen, um Menschen in Not finanziell zu unterstützen."
        "LORE_LIFELINE_1"          "Da niemand bei den Spielen unschuldig ist – alle wissen, worauf sie sich eingelassen haben – und jeder ihrer Siege den Bedürftigen hilft, hat Lifeline kein Problem damit, an dem beliebten Blutsport teilzunehmen. Zumindest redet sie sich das ein. Sie wirkt nach außen hin sarkastisch und herzlos, aber tief in ihr hegt sie den Wunsch, anderen zu helfen und die Welt zu einem besseren Ort zu machen. Und wenn auf dem Weg dorthin der eine oder andere ausgeschaltet werden muss, dann ist das eben so."

        "LORE_MIRAGE_REAL_NAME"          "Elliott Witt"
        "LORE_MIRAGE_AGE"                "32"
        "LORE_MIRAGE_HOME_WORLD"         "Solace"
        "LORE_MIRAGE_0"          "Mirage steht gerne im Mittelpunkt. Als Jüngster von vier Brüdern perfektionierte er die Kunst, durch Quatsch und Unsinn Aufmerksamkeit zu erregen. Das Einzige, was er ernst nahm, war die Holopilot-Technologie. Nachdem seine Mutter, selbst Ingenieurin, ihn mit dieser Technologie, die Illusionen schaffen kann, vertraut gemacht hatte, lernte er alles darüber, was er finden konnte. Selbst als seine Brüder während des Bürgerkrieges in den Outlands im Einsatz als verschollen gemeldet wurden, entwickelten Mirage und seine Mutter weiterhin Holo-Geräte, und die Arbeit brachte sie einander näher."
        "LORE_MIRAGE_1"          "Während er als Barkeeper arbeitete, um über die Runden zu kommen (in seiner eigenen Bar, der Paradise Lounge), hörte Mirage erstaunliche Geschichten über die Apex-Spiele und den Reichtum und Ruhm, den ein Sieg dort mit sich brachte. So gut das auch klang, er konnte es nicht riskieren, dass seine Mutter ihn auch noch verlor – bis sie ihm ein Set individualisierter Holo-Geräte gab und ihm sagte, er solle seinen Traum verwirklichen. Heute ist Mirage der Mittelpunkt der Apex-Spiele, bei denen er Gegner überlistet und das Publikum in den Outlands vor laufenden Kameras für die Welt – und seine Mutter – begeistert."

        "LORE_LOBA_REAL_NAME"          "Loba Andrade"
        "LORE_LOBA_AGE"                "36"
        "LORE_LOBA_HOME_WORLD"         "Keine"
        "LORE_LOBA_0"          "Als Loba neun Jahre alt war, musste sie mitansehen, wie der Simulakrum-Killer Revenant ihre Eltern ermordete. In ihrer Not schlug sie sich fortan als Taschendiebin durch und nutzte jede Chance, um sich selbst aus der Gosse zu befreien – darunter einen experimentellen Sprungantrieb, den sie aus einer vermeintlich einbruchssicheren Forschungseinrichtung stahl. So gut war sie."
        "LORE_LOBA_1"          "Dank ihres neuen Teleportationsarmreifs waren für Loba plötzlich selbst perfekt gesicherte Objekte zum Greifen nahe, genau wie ihr Traum von einem Leben in der feinen Gesellschaft. In der Folgezeit verbreitete sich in den Outlands ein Gerücht wie ein Lauffeuer: Willst du einen wertvollen und gut bewachten Gegenstand haben ... Loba besorgt ihn dir."
        "LORE_LOBA_2"          "Beinahe hätte sie alles hinter sich gelassen, doch als Revenant zu den Spielen stieß, verwandelte sich ihre Vergangenheit plötzlich in ihre Zukunft. Auf ihrer verzweifelten Suche nach einer Möglichkeit, ihn zu töten, sabotierte sie eine Fabrik voller Revenant-Körper und brachte so die Donnerkuppel und Schädelstadt zum Einsturz. Dabei erfuhr sie allerdings, dass es im Grenzland noch viele andere dieser Anlagen gibt. Seit sie weiß, dass sich Revenant den Tod wünscht, hat sie es sich zur Aufgabe gemacht, ihn aus Vergeltung am Leben zu halten. Sie nimmt an den Spielen teil, um sich an Revenant zu rächen, hat aber auch nichts gegen die Schätze, die in den Arenen auf sie warten."


        "LORE_NEW_CASTLE_REAL_NAME"          "Jackson Williams"
        "LORE_NEW_CASTLE_ALIAS"          "Lamont Craig"
        "LORE_NEW_CASTLE_AGE"                "41"
        "LORE_NEW_CASTLE_HOME_WORLD"         "Gridiron"
        "LORE_NEW_CASTLE_0"          "Lamont Craig war nicht wie die anderen Väter im Viertel. Natürlich hat auch er die Kinder zur Schule gebracht und seiner kleinen Tochter Abend für Abend Gutenachtgeschichten erzählt. Aber Lamont hatte Geheimnisse ... zum Beispiel, dass er in Wirklichkeit Jackson Williams heißt."
        "LORE_NEW_CASTLE_1"          "Als Topsoldat der IMC entfernte sich Jackson unerlaubt von der Truppe, nachdem er sich geweigert hatte, eine in seinen Augen sinnlose Schlacht zu schlagen. Er wusste, er würde niemals von den Überresten der IMC sicher sein, genauso wenig wie seine Schwester Anita, solange sie bei ihm war. Als er nach der Explosion eines Schiffes für tot erklärt wurde, nutzte er die Gelegenheit, sein altes Leben – und seine Schwester – hinter sich zu lassen."
        "LORE_NEW_CASTLE_2"          "Jahre später zog \"Lamont\" in ein idyllisches Städtchen namens Harris Valley, wo er sich verliebte und heiratete. Harris Valley war derart friedlich, dass es nicht einmal Gesetzeshüter brauchte. Die Stadt brauchte nur ihren Heimathelden, den lokalen \"Ritter\" ... Newcastle. Aber der Ritter hatte ebenfalls Geheimnisse. Newcastle hatte die Stadt verkauft, um seine Schulden zu begleichen ... und die Killer der Vergessenen Familien kamen, um sie einzutreiben. Ohne zu ahnen, dass Lamont alles beobachtete, töteten die Mitglieder der Bande Newcastle, als dieser nicht bezahlen konnte. Lamont besiegte die Killer dank seiner militärischen Erfahrung, aber die Vergessenen Familien hatten reichlich Verstärkung."
        "LORE_NEW_CASTLE_3"          "Also entschloss sich Lamont zu einer gefährlichen Lösung. Mit Newcastles Rüstung konnte er dessen Identität annehmen und schaffte, was Newcastle nie geschafft hatte ... die Qualifikation für die Apex-Spiele. Mit dem Preisgeld würde er die Schulden definitiv bezahlen können. Allerdings riskierte er, dabei von seiner kleinen Schwester, der Apex Legende Bangalore, erkannt zu werden."

        "LORE_CAUSTIC_REAL_NAME"          "Alexander Nox"
        "LORE_CAUSTIC_ALIAS"              "Mikhail Caustic"
        "LORE_CAUSTIC_AGE"                "50"
        "LORE_CAUSTIC_HOME_WORLD"         "Gaea"
        "LORE_CAUSTIC_0"          "Alexander Nox war einer der klügsten Wissenschaftler des Humbert-Labors, einem führenden Hersteller von Pestiziden im Grenzland. Nox arbeitete Tag und nach an der Entwicklung neuer Formeln für Pestizide, die für den Schutz der zur Versorgung der Outlands nötigen Feldfrüchte erforderlich sind. Bald erkannte er allerdings, dass seine Testmethoden seine Fortschritte behinderten. Nicht an inertem Gewebe musst er seine Pestizide testen, sondern an lebenden Probanden."
        "LORE_CAUSTIC_1"          "Bei seiner geheimen Arbeit erkannte Nox die Schönheit in seinen Schöpfungen und ihrer Fähigkeit, durch bloße Berührungen alles zu zerstören. Als der Leiter des Humbert-Labors seine grausamen Experimente entdeckte, endete die folgende Konfrontation mit einem Brand des Labors."
        "LORE_CAUSTIC_2"          "Heute setzt er seine Kreationen unter dem Namen Caustic bei den Apex-Spielen ein und beobachtet ihre Wirkung mit großem Interesse. Doch so sehr er auch versucht hat, sein altes Ich zurückzulassen, Spuren davon dringen immer wieder in den Vordergrund: ein Polizist, der davon besessen ist, ihn zur Strecke zu bringen; eine liebende Mutter, die herausgefunden hat, dass sein Tod nur vorgetäuscht war; ein erbitterter Feind, der sich als sein Halbbruder entpuppt hat; und eine schlimmer werdende Krankheit, die er bald nicht mehr verdrängen kann. Niemand weiß, wie lange er gegen diese Störfaktoren noch bestehen kann."

        "LORE_WATTSON_REAL_NAME"          "Natalie Paquette"
        "LORE_WATTSON_AGE"                "24"
        "LORE_WATTSON_HOME_WORLD"         "Solace"
        "LORE_WATTSON_0"          "Natalie \"Wattson\" Paquette ist ein bekanntes Gesicht bei den Apex-Spielen, wenn auch aus einem anderen Grund als die meisten. Sie ist die Tochter des leitenden Elektroingenieurs der Spiele, hat von Kindesbeinen an seine Handbücher studiert, um ihm nahe zu sein, und dabei ihre Berufung gefunden. Sie war in einem Moment völlig abgelenkt und im nächsten völlig konzentriert, aber die Elektrizität erdete sie – der geordnete, berechenbare Fluss ergab für sie einen Sinn, was der Rest der Welt ihr nicht bieten konnte."
        "LORE_WATTSON_1"          "Sie verschlang jedes Buch zu diesem Thema, das ihr in die Hände fiel, und wurde dadurch eine derart fähige Ingenieurin, dass ihr der Auftrag erteilt wurde, den modifizierten Verwahrungsring der Apex-Spiele zu bauen. Unglücklicherweise verstarb ihr Vater am Tag der Eröffnung und ließ sie allein zurück. An ihrem Tiefpunkt lud eine Gruppe von Konkurrenten sie ein, mit ihnen in die Arena zurückzukehren, und versicherte ihr, sie würde dort immer ein Zuhause haben. Jetzt kämpft sie an der Seite ihrer Freunde in der Arena, an deren Bau sie selbst beteiligt war – sie zerstört anfliegende Raketen, lädt Schilde auf, errichtet Zäune und macht mit ihrem Mast Kämpfe geräuschlos, die sonst zu laut wären. Niemand kennt die Arena besser als Wattson – und jeden, der sie unterschätzt, erwartet ein Schock."

        "LORE_RAMPART_REAL_NAME"          "Ramya Parekh"
        "LORE_RAMPART_AGE"                "23"
        "LORE_RAMPART_HOME_WORLD"         "Gaea"
        "LORE_RAMPART_0"          "Rampart ist eine Geschäftsfrau, die zum Leben nicht viel braucht – nur eine große Kanone und einen Rucksack voller Metallschrott. Vor der Eröffnung ihres beliebten Modding-Ladens auf Gaea hatte sich Ramya Parekh (alias Rampart) in der zwielichtigen Spießrutenlauf-Szene einen Namen gemacht. Dort hatte sie sich mit ihren überragenden Fähigkeiten und ihrer modifizierten Ausrüstung bis an die Spitze gekämpft. Sie begann damit, Modding-Aufträge von Schmugglern, Syndikatsmitgliedern und anderen Kunden anzunehmen. Einige Leute sagen, nur eine Waffe, auf der \"Rampart\" steht, ist wirklich großartig."
        "LORE_RAMPART_1"          "Parekh hat sich nie gescheut, den Leuten ihre Großartigkeit vor Augen zu führen, indem sie ihnen zeigte, wie schlecht sie selbst sind. Vielleicht hat das eine ehemals befreundete Bande – Die Schwestern – dazu gebracht, sie eines Abends in ihrer Werkstatt zu überfallen. Ihr Laden wurde niedergebrannt, und sie hatte nichts mehr – bis auf eine Apex-Karte, die ihr Kuben Blisk beeindruckt gegeben hatte."
        "LORE_RAMPART_2"          "Diese ist für Parekh mehr als eine Einladung zum Wettkampf – sie ist ein Symbol dafür, dass sie zwar ihren Laden, nicht aber ihre Fähigkeiten verloren hat. Getreu ihrem Motto ist sie ein Mensch, der \"Scheiße in Gold verwandeln kann\"."

        "LORE_CATALYST_REAL_NAME"          "Tressa Crystal Smith"
        "LORE_CATALYST_AGE"                "30"
        "LORE_CATALYST_HOME_WORLD"         "Boreas"
        "LORE_CATALYST_0"          "Tressa Crystal Smith ist nicht jedermanns Geschmack. Die elegante, reservierte Frau mag Kristalle lieber als die meisten Menschen. Als Teenagerin lebte sie in einer Plansiedlung auf Boreas, einem stagnierenden Planeten mit einem Mond im Endstadium. Da in solchen Gemeinschaften alle Ressourcen in die Verlangsamung des Verfalls gesteckt werden, ist es einigermaßen sicher, aber Effizienz und Zusammenarbeit waren unerlässlich – beides keine Stärken von Tressa. Sie fühlte sich eher bei Außenseiterinnen wohl, die ihre Zeit mit Kristallkugeln, Mondritualen und Hexenkunst verbrachten. Dort fand sie Unterstützung bei ihrer Selbstfindung und Transition, was ihre turbulenten Teenagerjahre einfacher und weniger einsam machte."
        "LORE_CATALYST_1"          "Aber als ihre engste Freundin alles daran setzte, ihren Mond vor der Übernahme durch ein Unternehmen zu retten, fand sich Tressa in einer Zwickmühle wieder. Die Polizei suchte sie, zerstörte das Clubhaus ihres Zirkels und kam sogar zu ihr nach Hause. Sie wusste nicht, was sie tun oder zu wem sie gehen sollte, und rannte möglichst weit weg, bis sie ausgerechnet an dem Ort Trost fand, den ihre Freundin am meisten liebte: ihren Mond Cleo."
        "LORE_CATALYST_2"          "Dort schloss sie sich Terraforming-Teams an, die mit der Verjüngung des Himmelskörpers betraut waren. Sie erlernte den Umgang mit Ferrofluid und setzte es mit hexenhaftem Charme ein. Langsam gewöhnte sie sich an ihre neue Umgebung, und als sich der Staub auf Boreas legte, nahm sie zu einigen ihrer alten Freundinnen wieder Kontakt auf. Sie fand eine neue Heimat ... gerade, als die Apex-Spiele nach Cleo kamen und ihr den Boden unter den Füßen wegrissen. Aber so leicht gibt sich Catalyst nicht geschlagen. Wenn ihr die Spiele im Weg stehen, wird sie sie zu ihrem Vorteil nutzen und mit dem Preisgeld ihre Familie unterstützen. Sie sieht in ihrer Zukunft einen Sieg und wird diese Gelegenheit nutzen."


        "LORE_HAVOC_0"          "Der Ursprung des HAVOC ist unbekannt, aber man nimmt an, dass es sich um einen individuellen Umbau eines Devotion für einen Fan mit viel Geld handelt. Dieses vielseitige Energiegewehr ahmt das Verhalten des Devotion mit der erhöhten Präzision eines Sturmgewehrs nach und erreicht seinen maximalen Schaden mit weniger Aufsätzen. Für manche mag das \"manipuliert\" klingen, aber ein bestimmter unbekannter Käufer würde wahrscheinlich \"maßgeschneidert\" bevorzugen."
        "LORE_FLATLINE_0"       "Die Flatline ist eine beliebte Standardwaffe unter Zivilisten und wird im gesamten Grenzland gegen Raubtiere aller Art eingesetzt. Viele Freiwillige haben ihre eigene Flatline mitgebracht, als sie sich der Miliz angeschlossen haben. Ihr harter Rückstoß macht die Waffe unelegant, aber durch ihre berühmte Zuverlässigkeit und Robustheit wird sie immer ihren Platz im Grenzland behaupten."
        "LORE_HEMLOK_0"         "Das Hemlok-Salven-AR  ist ein schweres Sturmgewehr, das auf dem Hemlok BF-R basiert, und wurde ausschließlich für IMC-Bodentruppen entwickelt. Lastimosa Armory erhielt von der IMC den Auftrag, eine Waffe mit mehr Durchschlagskraft als das R-101 zu bauen, um Standard-Körperrüstungen effektiver zu durchschlagen. Während des Grenzlandkrieges war der Direktverkauf an Zivilisten verboten, aber das aktualisierte Modell ist in den Outlands weit verbreitet."
        "LORE_R301_0"           "Der R-301 Karabiner ist das neueste Modell einer stolzen Reihe von Standardsturmgewehren, ebenso zuverlässig, vielseitig und leicht handhabbar wie seine Vorgänger R-101 und R201-SOAR. Die Serie ist fast so alt wie die Grenzland-Zivilisation – angeblich wurden die ersten Karabiner noch auf der Erde gebaut – und kam in jedem Grenzlandkonflikt umfassend zum Einsatz."
        "LORE_NEMESIS_0"        "Das Nemesis wurde von der Waffen-Mod-Gruppe \"Die Schwestern\" entwickelt, die Rampart zuvor alle nötigen Tricks beigebracht hatten. Als Rampart jedoch die Gruppe verließ und bald erfolgreicher war als sie, brannte sie Ramparts Werkstatt Laden nieder. Rampart vermutete, dass der Prototyp der Nemesis bei dem Brand zerstört wurde, doch in Wahrheit hatten die Schwestern ihn gestohlen und brachten ihn als ihr eigenes Werk heraus."

        "LORE_ALTERNATOR_0"        "Die Alternator ist berühmt für ihre Präzision: Durch zwei Läufe, die aus einem Magazin alternativ feuern, ist die Abnutzung, die wiederum die Präzision reduziert, geringer als bei anderen Schusswaffen. Allerdings bedingten ihr patentiertes Gehäuse und die Montage des Laufs, dass sie nur von Burrell Industries hergestellt werden konnte, was eine Verbreitung im Grenzlandkrieg verhinderte. Nach dem Zusammenbruch von Burrell infolge des Blackouts wurde das Design von überlebenden Konkurrenten zurückentwickelt, und die aktuellen Modelle sind fast so ausgereift wie das Original."
        "LORE_PROWLER_0"           "Das Prowler-PDW diente der persönlichen Verteidigung und gehörte zur Grundausstattung von Pilot:innen, wenn deren Titans in der Schlacht ausgeschaltet wurden. Die kleine und kompakte Waffe ist durchschlagskräftig wie ein Sturmgewehr, und ihre Salven ermöglichen bedeutsames Deckungsfeuer – sehr hilfreich für Pilot:innen beim Ausstieg aus ihren Titans. Ein Upgrade zur Vollautomatik ist ebenfalls verfügbar, was schweren Beschuss mit der effektiven Präzision eines Sturmgewehrs ermöglicht."
        "LORE_R99_0"               "Das ursprüngliche R-97CN ist unmittelbar mit dem Entern im Orbit verbunden: Es lieferte schweren Beschuss in engen Räumen mit geringer Schwerkraft, was für die Koloniale Marine (der militärischen Arm der Interstellaren Kolonialbehörde) bei Entermissionen im Orbit unerlässlich war. Als Mitglieder der Kolonialen Marine sich selbstständig machten und schließlich dem Söldnersyndikat beitraten, war das R-97CN nach wie vor so beliebt, dass die Organisation ein neues Modell in Auftrag gab. Heute ist das fast baugleiche R-99 überall in den Outlands weit verbreitet."
        "LORE_VOLT_0"              "Die Volt ist die erste energiebasierte MP, die im Grenzland regulär eingesetzt wird. Sie ermöglicht das Abfeuern einer Salve von energiebasierter Munition mit reduziertem Luftwiderstand, sodass in einem kurzen Zeitfenster mehrere Ziele getroffen werden können. In den frühen Tagen der Erkundung des Grenzlands blockierten oft große Populationen lokaler Tiere das Vorankommen. Die Siedelnden waren für die Verteidigung in fremdem Terrain schlecht ausgerüstet, der Fortschritt geriet ins Stocken. Die IMC gab daraufhin die Volt in Auftrag. Sie konnte schnell und effektiv auf mehrere Distanzen eingesetzt werden, wodurch weniger Fauna geopfert werden musste und die Expeditionen in unberührtes Territorium wie geplant durchgeführt werden konnten."
        "LORE_CAR_0"               "Die C.A.R.-MP wurde von Lastimosa Armory entwickelt und sollte den bestehenden Erfolg der firmeneigenen Plattform R-101 ausnutzen. Kleinerer Lauf, leichtere Legierungen und andere Gewichtsreduzierungen verbessern das Handling der Waffe, während kleinere Munition für geringen Rückstoß und eine höhere Feuerrate sorgt. Traditionell neigen Waffen mit hoher Feuerrate bei längerem Betrieb zum Blockieren – dagegen hat das Forschungsteam von Lastimosa Armory ein \"Kabelschuss\"-System entwickelt, bei dem der Auslöser über eine interne CPU mit dem Feuermechanismus verknüpft ist. Das System erkennt Überhitzung, passt die Feuerrate an und behebt Blockierungen ohne manuelle Hilfe – und das oft, bevor die Fehlfunktion überhaupt bemerkt wird."

        "LORE_DEVOTION_0"               "Das Devotion verlangt von Schütz:innen etwas anderes als die meisten Waffen: Engagement. Das zyklische, energiegestützte Schusssystem erhöht die Feuerrate, je länger der Abzug gehalten wird. Diese \"Spinup\"-Zeit kann das Devotion in hektischen Situationen zu einer riskanten Wahl machen. Ein Upgrade mit einer Turbolader-Anpassung verkürzt den Spinup jedoch deutlich, wodurch es sich lohnt, am Ball zu bleiben."
        "LORE_LSTAR_0"                  "Das L-STAR kann am präzisesten als automatischer Überhitzungsplasmawerfer beschrieben werden. Es verschießt große, brennbare Plasmaprojektile aus einer internen Überhitzungskammer. Eine spezielle Linse konzentriert das Projektil, und Dauerfeuer kann dazu führe, dass sie überhitzt und zerspringt. Am besten tippt man den Abzug wiederholt leicht an, um die Linse bei einer stabilen Temperatur zu halten und gleichzeitig kontinuierlich Personen durch Bombardements zu fixieren."
        "LORE_SPITFIRE_0"               "Die Spitfire hat seit dem Grenzlandkrieg wieder stark an Bedeutung gewonnen. Einst eine wesentliche Unterstützungswaffe für Squads, verlor sie ihre Bedeutung mit dem Aufkommen der Titans, weil sie weder deren Panzerung durchdringen noch effektiv die schnellen Pilot:innen verfolgen konnte. Doch als die regionalen Konflikte in den Anfangsjahren der Outlands eskalierten, wurde die Spitfire wiederentdeckt und dafür geschätzt, dass ihr Beschuss präzise war und keine Unterbrechung erforderte."
        "LORE_RAMPAGE_0"                "Wie Ramya \"Rampart\" Parekh immer sagt: Wenn du dich aus der Asche von allem erhebst, was du je gebaut hast, werde nicht wütend – werde heiß. Das Rampage LMG ist die erste Waffe, die sie modifiziert hat, nachdem die rivalisierende Gang \"Die Schwestern\" ihre Werkstatt niedergebrannt hatte. Mit der M600 Spitfire als Basis verfügt sie über eine einzigartige Zufuhr, die mit einem Thermitbehälter geladen werden kann, um die Feuerrate zu erhöhen. Wird eine Thermitladung eingesetzt und der Feuermechanismus überlastet, können für einen bestimmten Zeitraum enorm durchschlagende Schüsse (ein deutlicher Vorteil gegenüber der Standard-Spitfire) mit erhöhter Feuerrate abgefeuert werden. Und dann wird's richtig heiß ..."

        "LORE_SCOUT_0"                "Das G7 Scout kommt aus einem guten Haus. Der Nachfolger des Sturmgewehrs G2A4 und des Kampfgewehrs G2A5 ist einfach konstruiert, und seine Teile können leicht nachgebaut werden, was die Waffe in den abgelegeneren Regionen der Outlands sehr beliebt gemacht hat. Das Scout verfügt über einen aktualisierten Scharfschützenschaft, der die Präzision auf Langdistanzen verbessert, ohne bei mittlerer Entfernung die Effektivität zu opfern."
        "LORE_TRIPLE_0"                "Das Triple Take wäre fast schon in der Planungsphase gescheitert. Dieser Nachfolger des Double Take feuert pro Schuss aus drei separaten Läufen, aber die Streuung des Basismodells ist auf Langdistanzen weniger effektiv. Das ursprüngliche Projekt wurde stillgelegt, aber nach dem Blackout tauchte in den Outlands eine neue Version auf. Während viele Scharfschützengewehre hohe Präzision beim Zielen erfordern, ist das Triple Take durch seine Streuung fehlertoleranter und damit auf allen Fähigkeitsstufen effektiver."
        "LORE_3030_0"                "Manche behaupten zwar, der Vokuhila von Fuse sei das Beste, was Salvo je hervorgebracht hat, aber die meisten sind doch eher der Ansicht, dass es der 30-30 Repetierer ist. Das Unterhebel-Gewehr kann aufgeladen werden mehr Schaden zu verursachen. Die Waffe kann mit nur einer Kugel in der Kammer feuern, wodurch der Repetierer in Gefechten sehr gelegen kommt, in denen ein Projektil den Unterschied zwischen Sieg und Niederlage ausmachen kann. Der 30-30 sollte ursprünglich ländliche Bauernhöfe vor Bestien und Wilderern schützen, aber da er im unwirtlichen Sand von Salvo zudem kaum Wartung benötigte, wurde er zum Freiheitssymbol der dortigen Arbeiterklasse."
        "LORE_BOCEK_0"                "Die ersten Kompositbogen im Grenzland (alle mit dem Markennamen \"Bocek\" in Neonfarben geprägt) waren für Sport- und Freizeitaktivitäten gedacht. Aber viele Bereiche des Grenzlands erwiesen sich als unwirtlich, und in kargen Monaten stellte sich heraus, dass diese Sportgeräte eine lautlose und kostengünstige Methode zur Jagd auf Wild waren. Die neuesten Modelle sind stabil, präzise und durchschlagskräftig, und auch wenn im Kampf nach wie vor Feuerwaffen bevorzugt werden, bleiben sie in den Händen geübter Schütz;innen absolut tödlich."

        "LORE_CHARGERIFLE_0"                "Diese tragbare Strahlenkanone sollte ursprünglich Titans auf dem Feld neutralisieren, also muss man sich vorstellen, was sie bei einem Menschen anrichtet. Der bekannte orangefarbene Strahl des Elektrogewehrs lädt sich beim Betätigen des Abzugs auf und feuert bei voller Aufladung automatisch. Dadurch ist unbedingte Präzision erforderlich – ein schlecht gezielter Schuss macht Schütz:innen angreifbar. Ein Treffer allerdings kann den Kampf beenden, bevor er begonnen hat."
        "LORE_LONGBOW_0"                "Das DMR Longbow kombiniert die effektive Reichweite eines Scharfschützengewehrs und eine halbautomatische Feuerrate. Erfahrene Schütz:innen können damit einen breiten Geländestreifen aus einer einzigen Stellung heraus verteidigen und bei einem Flankenangriff ansatzlos zu Hüftfeuer wechseln. Die Modifikation ist schwierig, weil es geeignete Anpassungen nur selten gibt, aber dennoch war die Waffe bei den frühen zivilen Auseinandersetzungen zwischen Ansiedlungen in den Outlands sehr verbreitet – bis zur Unterzeichnung des Abkommens mit dem Söldnersyndikat."
        "LORE_KRABER_0"                "Das ursprüngliche Kraber-AP-Scharfschützengewehr sollte langsame Militärfahrzeuge ausschalten. Sein Nachfolger, das Kraber Kaliber .50, hat die gleiche Durchschlagskraft, allerdings gegen viel kleinere Ziele. Ein einziger Schuss auf große Distanzen kann ein menschliches Ziel ausschalten. Auf kurze Entfernung ist ein Treffer schwieriger, aber umso vernichtender."
        "LORE_SENTINEL_0"                "Das Sentinel ist ein Scharfschützengewehr mit Kammerverschluss, das auf mittlere bis große Distanzen effektiv ist und nachgerüstet wird, um ein besonderes Problem zu lösen. Zu Beginn der Titankriege waren die Scharfschütz:innen der Grenzland-Miliz eine Art Allzweckwaffe, aber die Massenmobilisierung von Titans durch die IMC machte das zunichte. Die Miliz-Scharfschütz:innen erkannten, dass sie den Energieschild eines Titans zerstören mussten, damit Bodentruppen signifikanten Schaden an der Außenhülle verursachen konnten. Das Ergebnis dieser Bemühungen war das Sentinel. Es verfügte über einen Ladeanschluss, mit dem Projektile aufgeladen werden konnten, die beim Aufprall Energieschilde störten. Letztlich kam die Waffe in den Titankriegen aus der Mode (das Elektrogewehr hatte einfach mehr Durchschlagskraft), aber auf große Distanz bleibt es gegen viele Ziele eine zerstörerische Kraft."

        "LORE_RE45_0"                "Die originale automatische Pistole AP15 wurde von Lastimosa Armory hergestellt und war bei Pilot:innen wegen ihrer Zuverlässigkeit, Präzision und hohen Feuerrate sehr beliebt. Ihre Effektivität war so bekannt, dass viele beim Erscheinen der RE-45 Automatik (die bis auf die Mündung praktisch identisch mit der AP15 ist) von Paradinha Arsenal dachten, es handele sich um ein neues Modell von Lastimosa. Mittlerweile ist durch die RE-45 in den Outlands die Nachfrage nach der berühmten \"Pilot:innen\"-Waffe stark gestiegen."
        "LORE_P2020_0"                "Diese kleine, aber zuverlässige Pistole war vor dem Blackout Standardausstattung für IMC-Rekrut:innen. Ihre Feuerkraft ist zwar begrenzt, aber sie ist dank des geringen Rückstoßes präzise, und die Feuerrate kann mit Modifikationen deutlich erhöht werden. Eine Modifikation der Mündung sorgt zudem im Nahkampf für größere Präzision. Wenn alle anderen Magazine leer sind, ist eine P2020 an der Hüfte durchaus beruhigend."
        "LORE_WINGMAN_0"                "Die effiziente, aber langsame Wingman war historisch bei Grenzland-Siedelnden als Symbol der hart erkämpften Unabhängigkeit beliebt. Allerdings war sie wegen ihres starken Rückstoßes schwer zu kontrollieren – zahlreiche Schütz:innen mit zu viel Selbstvertrauen fanden ihr Ende mit einer leeren Wingman in der Hand. Aber wer stark genug ist, findet in ihr eine ausgezeichnete Waffe. Die Wingman ist vor allem bekannt als bevorzugte Seitenwaffe von Kuben Blisk, dem Commissioner der Apex-Spiele."

        "LORE_EVA8_0"                "Durchschlagskräftig wie eine Schrotflinte, aber mit höherer Feuerrate als die Konkurrenz: Die EVA-8 bringt bei Kämpfen auf engem Raum gegen mehrere oder sehr mobile Ziele einen deutlichen Vorteil. Sie war eine der Hauptwaffen während des Grenzlandkriegs und kam in fast allen Gefechten zwischen Pilot:innen zum Einsatz. Da ihr Feuermuster gegenüber anderen Schrotflinten sehr fehlertolerant ist, erfreut sie sich auch bei Zivilisten und Bodentruppen großer Beliebtheit."
        "LORE_MASTIFF_0"                "Die Mastiff war ursprünglich als Schrotflinte für Bodentruppen gegen Pilot:innen konzipiert und ist ein Kraftpaket, das auch gegen zäheste gegnerische Einheiten besteht. Jedes Mastiff-Projektil teilt sich nach dem Abfeuern in \"Mikrokugeln\" auf, die ein festes und tödliches horizontales Muster bilden. Aufgrund des komplexen Designs und des damit verbundenen Kosten- und Zeitaufwands ist die Mastiff eine seltene, aber weithin geschätzte Schusswaffe."
        "LORE_MOZAMBIQUE_0"                "Im Zuge der Masseneinwanderung im Grenzland in die Outlands schafften regionale Konflikte und Landnahmen eine Nachfrage nach günstigen Schusswaffen. Die Schrotflinte Mosambik (benannt nach einer Hinrichtungstechnik mit ähnlicher dreieckiger Streuung) erfüllte diese Funktion für Pilot:innen, und schon bald gab es auch ein neues Modell für den zivilen Einsatz. Das Ergebnis ist eine Schusswaffe mit kleinem Magazin und minimaler Stoppwirkung – geeignet zur Selbstverteidigung, aber für einen echten Kampf benötigt eine Standard-Mosambik unbedingt Modifikationen (oder viel Glück)."
        "LORE_PEACEKEEPER_0"                "Die Erweiterung der IMC führte zu mehr Waffenproduktion, und es wurde unerlässlich, die IMC-Fabriken vor Gesetzlosen zu schützen. Aufgrund der instabilen Materialien für die industrielle Produktion in diesen Anlagen konnten viele ballistische Schusswaffen jedoch nicht eingesetzt werden. Die IMC wandte sich für eine Lösung an Lastimosa Armory, und so entstand die Energiewaffe Friedensstifter. Sie ist langsam und durchschlagskräftig und schaltet gegnerische Einheiten auf kurze Distanz mit wenigen Ladungen aus."
    }
}
